محامى الشيطان
twitter.com/arhman_sa
إستمرى يا باربرة
ثم كان علينا العودة  للبيت
حيث لم يكن لدينا ترخيص لغرفة الألعاب الرياضية
هل هذا حقاً ما فعلتِ في ذلك اليوم؟
لا.. لقد طلب مني السيد جيتيز
البقاء بعد الصف
ماذا حدث بعد ذلك يا باربرة؟
طلب منى الجلوس على
الكرسي بجانب مكتبه
هلا أخبرتينا بحقيقة ما حدث يا باربرة
فى الدقائق القليلة القادمة
أخبرته أنى كنت خائفة
أن أتأخر عن حافلتى
فوعدنى بأن أصل إلى الحافلة فى وقتها
إذا ساعدته فى عمل شىء
قبل أن أقول أي شئ
وضع يده داخل بلوزتى
كنت خائفة جداً ولم أتحرك
اعتقدت أن الأمور ستكون بخير
ثم مد يده الأخرى
داخل تنورتى
ثم وبيده
أخذ يحركها
إلى داخل تنورتي
قال بأنه كان يختبر
إذا كان عندى أى مشاعر
بأنه أراد رؤية نوع مشاعرى
كنت أحاول التفكير فى شئ لأقوله
لكنى لم أستطع
كنت مرتبكة وهو لم يتوقف
طلبت منه أن يتوقف
ولكن كأنه لم يسمعنى
فقط استمر فى اللعب فى بظرى و مهبلى
ثم صرخت
فغضب وقال بأننا يجب
أن نحاول ثانية في وقت ما
وهل حاول ثانية؟
ليس معى
لكن مع صديقاتك؟
نعم
وبعد أن أخبرتهن
بما فعله معك
أخبروك بما فعله معهن
أليس كذلك؟
نعم
لا مزيد من الأسئلة
الشاهد لك يا سيد لوماكس
هل هناك أى فرصة
لاستراحة قصيرة؟
بالطبع
ستستأنف المحكمة
بعد 15 دقيقة
ماذا
ليس الآن يا بيرنيس
لوماكس ما خطبك؟
كمحاميك أنصحك بالابتعاد عني
لماذا؟ عم تتحدث؟
الزوجة الطفل الغضب
لقد خدعتنى
اسمع أنت محاميّ
أنت هنا لتدافع عنى
أتعرف بماذا أفكر؟
لم لا تصعد منصة الشهود؟
لتشبع رغباتك الجنسية أمام القاضي
تعرف بأنها تكذب
أبتعد عنى بحق الجحيم
حسناً ها أنت ذا
تقول الإشاعة بأنك كنت خارجاً
تتجول فى المرور
ليس الآن لارى
ما خطة اللعب؟
الموعد النهائي في الرابعة والنصف
أحتاج لاقتباس
إعطنى اقتباساً
أغرب عن وجهى
السيد لوماكس ليس له تعليق
على أحداث اليوم
على أية حال سأخمّن
أثيرت الأقاويل
بأن المحامي الشاب صاحب
سلسلة الانتصارات
قد وصل لنهايته
فى  قاعة المحكمة هذه
لقد كان مشواراً رائعاً
لكن كان لا بد أن ينتهى يوماً ما
لا أحد يفوز بكل شىء
هل صادفتك أية مشاكل انضباط
فى صف الرياضيات هذه السنة؟
كلا
كلا؟
ألم يتحدث معك السيد جيتيز
أكثر من مرة عن سلوكك؟
الم يكن ذلك سبب
طلبه منك للبقاء بعد الصف؟
لا؟
هل هناك معلمون آخرون
طلبوا منك البقاء بعد الصف؟
مرة أو مرتين
هل أرادوا التحدث معك
عن سلوكك؟
اعتراض... ليس موضوعنا
إنه الدافع
مرفوض
يمكنك الإجابة على السؤال
لا أعرف ماذا أراد المعلمون الآخرون
يمكنك أن تسألهم
ألم تكتبى أبداً ملاحظات
فى الصف يا باربرة؟
ربما تلك الملاحظة التى
تسخر من السيد جيتيز؟
لا
لا؟
ألم تدعينه قط
بـ"الوحش الخنزير المقرف"؟
نظام
لا
أرجو أن تسجل المحكمة
المستند القانوني أ للدفاع
اعتراض لقد انتهى الوقت
لتقديم المستندات
سأسمح بتسجيل هذا
يا سيد لوماكس
أيضا سأقترح إذا كان لديك
أى مستندات أخرى
فلتقدمها فى الوقت المناسب
أو لا تقدمها على الإطلاق
أنا آسف يا باربرة
أنا كنت مخطئ
"إنها "وحش خنزير ضخم
هذه خط يدك أليس كذلك؟
نعم لكن
كتبت هذا فى صف الأستاذ جيتيز
إنها مجرد مزحة
إنه وحش خنزير ضخم
من المحتمل أنه يأكل
ألف فطيرة على الفطور
تقصدين السيد جيتيز أليس كذلك؟
لقد قصدت أن تكون
مجرد مزحة
هل أقمت حفلة فى
بيتك سابقاً يا باربرة
عندما كان أبويك غائبين؟
اعتراض يا سيدى الرئيس
مصداقية وتحيز
مرفوض
أجيبى على السؤال
نعم
هل سمعت سابقاً عن لعبة
تدعى "الأماكن الخاصة"؟
أنت تحت القسم يا باربرة
مهنة رجل
سمعته
حياته على المحك
إنها ليست مجرد نكتة
هل لعبت سابقاً
الأماكن الخاصة"؟"
نعم
هل طبيعة هذه اللعبة جنسية؟
لقد لعبناها فقط مرة واحدة
فى تلك الحفلة الخاصة
يا باربرة
كانت المرة الأولى التى تخبرين فيها
قصة عن السيد جيتيز أليس كذلك؟
نعم
لقد تحدثت مع أطفال آخرين
ممن كانوا هناك ذلك اليوم
هل تعتقدين بأن هناك أى شئ آخر
عن الحفلة ربما أخبرونى به؟
اعتراض إذا كان عنده
شهود آخرون فليدعوهم
إذا احتجت لدعوة أولئك
الأطفال الآخرين سأفعل
الاعتراض مقبول يا سيد لوماكس
أعد صياغة سؤالك
لقد هددت أولئك الأطفال
أليس كذلك؟
ليس هذا ما حدث
أخبرتيهم بأن يشهدوا زوراً
أن السيد جيتيز قد تعرّض لهم
هذه الأشياء حدثت بالفعل
إذا لم يفعلوا كنت ستذهبين
لإخبار كل شخص عن تلك الحفلة الخاصة
هذه الأشياء حدثت لى بالفعل
لذا اختلقت قصة
قصة ملفقة
قصة عن معلم الرياضيات
الذى كان يقسو عليك
الذى كان يبقيك بعد الصف
الوحش الخنزير الضخم الذى لم تحبينه
هذه حقيقة ما حدث أليس كذلك؟
لا
لم أرد أن أكون الوحيدة
أنت أيها الوغد المنحط
لا مزيد من الأسئلة
سيادة الرئيس
سيتم تأجيل قضية اليوم
سنعود فى التاسعة صباحاً
وسيحسن الحضور التصرف
قد جعلتنى فخوراً
أو سيجدون أنفسهم فى الحجز
هون عليك يا حبيبى
ستحتاج لشراب
في حالة إذا ثملنا جميعاً
سنترك الجبهة تحمل الهراءات الرسمية
إلى أفضل محامى محاكمة
فى مقاطعة ألاتشوا
مباشرة
إذاً يا كيف
ليس للنشر
كيف تشعر عندما تعصر
رجل مثل جيتيز
خلال باب الشك المعقول؟
لارى لم لا تكف عن الهراءات
وتكتفى بتناول شراب
نحن لن نناقش القضية الملعونة
بعد الآن
ألست محقة؟
سأشرب نخب ذلك
لا مزيد من كلام
صب لى كأس أخرى
لوماكس أنت طائش
أشعر بأن تلك
الليالى ستعود
أسرع
لوماكس
لقد قمت بعمل رائع اليوم
أنا لا أريد أن أفسد حفلتك
"ميلتن تشادويك واترز"
لم أسمع عنه من قبل
ماذا ستفعل؟
هل ستقاضينى؟
في الحقيقة كنا نتمنى
الاستفادة من خدماتك
لقد كنا نتابع تقدمك
من نيويورك؟
لم تخسر قضية من قبل
كان عندى بعض
هيئات المحلفين المتعاطفة
ذلك بالضبط ما نبحث عنه
نريدك أن تأتى إلى نيويورك
لتساعدنا فى الحصول على هيئة محلفين
سأخبرك بشىء
يا رجل
أنت رجل رائع جداً
بطاقتك عظيمة
بالنسبة لرجل أسود
لمن كانت تلك الفكرة؟
بول؟
هذا شىء رائع
أنا فقط لم أثمل كفاية لكي أصدقك
أنا سأشترى لك شراب عندما
عليك أن تبدأ الأسبوع القادم
كل النفقات سفر درجة أولى
وسكن أنت وزوجتك
المبلغ يدفع مقدماً
بغض النظر عن النتيجة
ألق نظرة
طول الطريق إلى نيويورك
فقط لاختيار هيئة محلفين
كل شخص ينال فرصته
لماذا أشعر أن مارى آن
لها يد فى هذه المغامرة؟
سأخبرك بشىء يا أمى
هذا الروتين أصبح متعب وسيئ
العمل يوم الأحد
العمل؟
توقفي من فضلك
اسمعينى يا أمى
أنا أحب زوجتى
حسناً؟
أحبها في كل الأحوال
كما أحبك
دعنى أخبرك عن نيويورك
سقطت سقطت بابل
لقد أصبحت مسكناً للشياطين
إشعياء 18
لا ضرر إن قرأته
لا أستطيع نسيانه حتى إذا حاولت
حقاً؟
وماذا حدث لبابل؟
كانت مدينة هائلة وفي ساعة واحدة
أصبحت خراباً
وضوء مصباح وحيد
لن يشرق ثانية
تمني لى التوفيق
بالتوفيق
كم سأفتقدك
جيني اسمعينى الآن
لقد خرجت عن المعتاد معك فى هذا
أنا أحاول العمل معك
سوف يبحثون عن تلك الدفعة
وإذا لم يأخذوها سيصادرون السيارة
حسناً على الرحيل
اسمعينى يا جيني لدى سفر
فقط ضعى نفسك فى الموعد المحدد
حسناً ادفعى الدفعة
دعنى أحزر
إنها فكرتى أليس كذلك؟
علينا أن ننجب لها أحفاد
حتى تخرجني من تفكيرها
ما رأيك؟
دعيها تقلق قليلاً
حسنا سيد كلينتين دعنى أسألك
هل تعتقد كمحلف
أنك ستكون قادراً على وضع أى
رأى مسبق قد تحمله جانباً
حول البنوك والمدخرات؟
كان ذلك سؤالاً يا سيدى
المعذرة؟
هل أحب المصرفيين؟
سيدى الرئيس هل لى بدقيقة
للتشاور مع زملائى؟
بالطبع
تخلص منه
فلنتخلص من رقم 4, 6
أقول تخلص من رقم 12
لكن المدعي العام سيختاره لنا
رقم 6؟
أنت تمزح أليس كذلك؟
إنها اختيارى الأول
إنها أول من علينا التخلص منه
و4؟
بهذه الهيئة؟
هذا جنون
إنه مع متهم
هل رأيت حذائه؟
أنظر أيها الطفل ربما فى فلوريدا
أنت ذو مكانة عالية
لكن هذه نيويورك
نحن لا نعصر البرتقال هنا
إنه يلمع حذائه كل ليلة
يحضّر ملابسه بنفسه
يبدو إليك أخاً واعياً
ولكني أرى رجلاً يضع بندقية تحت سريره
وكان الله في عون من يدخل حديقته
أما رقم 6
المفضل لديك
إنها سلعة تالفة
إنها معلمة كاثوليكية
إنها تؤمن بالضعف الإنساني
كلا إنها تفتقد لشيء ما
إنها غير مناسبة
تريد الوجود فى هيئة المحلفين
لأن شخص ما أذاها
وهى تريد الانتقام
كيف  تعرف كل ذلك
بحق الجحيم؟
لا أعرف
إما أن توقف هذا الأحمق
أو سأغادر
غادر
ها هى الصفقة إذا فقدنا هيئة
المحلفين أنت ستقوم بالتفسير
سيادة الرئيس
هل لى بأن أستمر؟
نحن نود أن نعتذر
للمحلفين 3, 4 و 6
مرحباً لقد عدت مبكراً
لأول مرة
لقد اتصلت والدتك
كان لديها شعور سيئ
دائماً ما تكون على حق
هل أنت بخير؟
هل حدث شىء ما؟
تداولوا لـ38 دقيقة
عزيزى أنا آسفة
بحق الجحيم ماذا كانوا يتوقعون؟
الرجل مذنب بما فى الكلمة من معنى
ما كان لمحلف أن يخرجه بريئاً
نعم
فيما عدا واحد
المعذرة
ليس مذنب
أوه يا إلهى
كنت تكذب
أيها الوغد
ثمان وثلاثون دقيقة
وكانت هيئة المحلفين لى
لقد فعلتها
كم أنا بارع
أنا مسرور أنك بدأت تتأقلم
إنها نقودك
أنا آسف
لإبقائك منتظراً
السيد ميلتن متمسك بشدة
بالبقاء فى إندونيسيا أكثر مما توقعنا
صباح الخير يا كابريس
صباح الخير يا سيد هيث
رسائلك
لا بأس به أليس كذلك؟
أنت يمكنك العمل
بهدوء إذا أردت
لكن عند تعيينى هنا
كان مكتبى هو الأرضية
هذا مقرنا الرئيسي
وعندنا الكثير من التسويات الدولية
لذا يقضى السيد ميلتن
الكثير من وقته فى الجو
الساعة الثالثة
حصلنا على اليونانيين
هل أنا شرطى جيد أم سىء؟
قد لا نحتاج إلى شرطى جيد
كم أحب ذلك؟
بالإضافة إلى زبائننا المتعلقون بالشركات
نحن نمثل 25 بلد أجنبى
الشرق الأوسط دول البلقان
أمريكا الوسطى غرب أفريقيا
عمل مثير
لكنه كثير السفر
خلفك
أنا آسف
رجاء كيفين لوماكس
جون ميلتن
تشرفت بمقابلتك
إذاً؟
هل كنا نحسن معاملتك؟
جداً شكرا لكم
وزوجتك
هل تقضى وقتا جميلاً؟
بالطبع
كل شىء على ما يرام
هذا سرنا
نقتلك لكن بلطف
وأنت ما سرك؟
لا أعرف
أنت كنت مدعى
بعد التخرج خمس سنوات
فى مكتب جاكسون فيل
أربعة وستون قضية رابحة
يا له من عدد
أحب أن أكون فى المحكمة
أنا لا ألتمس كثيراً
كيف ذلك؟
يوم ما تتسبب في سجتهم
ويوماً ما تحررهم
الأمر يحتاج للقليل من التعود
الأرباح أكثر أليس كذلك؟
نعم بالفعل
فى تلك القضية الخاصة بمدرس
الرياضيات جيتيز سمعت بأنك كنت رائعاً
أسقط المدعى الكرة
حقا؟
أتظن أن رجلك كان مذنباً؟
أنا لم أقل ذلك
ماذا تقول إذاً؟
اسمع
بدأت القضية بضمير نظيف
كنت متأكداً بأن لديك سر
غرفة الرجال
في الطابق العلوى غرفة الرجال
فى دار عدل مقاطعة دوفال
هناك فتحة فى الحائط
إلى الغرفة المجاورة
قضيت خمس سنوات أستمع
إلى هيئات المحلفين وهى تتشاور
أُحب ذلك
أحبه كما تريد
فقط لا تكرره
لست متأكداً أن نقابة محامين فلوريدا
ستحب ذلك
شفتاي مغلقتان
أنت لا تريد حقا أن تعود
إلى فلوريدا أليس كذلك؟
امشى معى
ماذا تعتقد؟
بعض الناس لا يستطيعون
التعامل مع ذلك
إنه هادئ
تماماً كما أشعر
أشبع فضولى أخبرنى عن
عائلتك ووالدك وما عمله؟
أنا لم أعرف والدى
توفى قبل أن أولد
لقد ربتنى أمي بمفردها
وهل تزوجت ثانية؟
هى لم تتزوج أولاً
لا شك أن هذا ليس بالسهل فى بلدة
مثل جينزفيل أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد أنه سهل
فى أى مكان آخر
اللعنة
اختلاف كبير عندما تنظر لأسفل
أليس كذلك؟
نعم بالفعل
يا إلهى
أمك
كيف شكلها؟
هى ابنة لواعظ هى قوية
كانت تعمل فى مزرعة دواجن
على ما أذكر
إنها حقاً تحب الذهاب إلى الكنيسة
لذا هى عادة هناك
حيث يقومون بالكثير من
أعمال التطوع
احترسوا ها أنا أرسلكم"
"كغنم في وسط ذئاب
كما يقال
ألم تسأم؟
الكتاب؟ الكنيسة؟
لا أنا على عهد
إصدار مبكر للوقت
الذى خدمت
الكثير من  الزبائن المحتملين هناك
هل نتفاوض؟
دائماً
إذاً هل يمكننى أن أسألك عن شىء؟
لماذا تحتاج قسماً للجرائم؟
زبائننا يخرقون القانون
مثل أى شخص آخر
لقد تعبت من إرسال أعمالهم
عبر الشوارع
أتعرض على وظيفة؟
أفكر في الموضوع
أعرف بأن لديك الموهبة
أعرف ذلك قبل أن تأتى إلى هنا
هناك فقط شىء واحد يحيرنى
وما هو؟
الضغط
الضغط يغير كل شىء
بعض الناس تضغط عليهم
فيركزون
والبعض الآخر ينهارون
هل بإمكانك أن تستدعى
موهبتك عندما تريد؟
هل بإمكانك أن تسلم فى
الموعد النهائى؟
هل بإمكانك أن تنام
فى الليل؟
فقط عندما يتعلق الأمر بالمال؟
المال؟
هذا هو الجزء السهل
يدعون هذا الجزء بالدرب الخامس
تل كارنيج
أنت لديك الحق فى المتنزه
عبر الشارع من الخزان
أفضل مكان للركض فى نيويورك
مستشفى سيناء بأعلى الشارع
بعض المدارس الممتازة
لم تكن فى قمة قائمة السيد ميلتن
عندما اشترى هذه البناية
لكنه حىّ رائع للأطفال
بناية عظيمة
إتل المال طول الطريق إلى القمة
ولديك مدير الإدارة إدى بارزون
فى الطابق الـ16
وبالطبع السيد ميلتن مالك البرج
لا بد أنك مارى آن؟
نعم أنا
مرحباً أنا جاكى هيث
إنه شىء لطيف منك
أن تأتى إلى هنا
نحن نسكن عبر الردهة
أنت تمزحين
هناك
هناك شقتان في كل طابق؟
ألم تخبرهم عنه؟
يمكنه أن يتكلم عن نفسه
يا إلهى
هذا ما يطلقون عليه
"كلاسيك 8"
احذروا ليس لدى خريطة
ولا أريدكم أن تتيهوا
جعلناهم يدهنونه بالأبيض
قبل أن تحصلين على لوحة الألوان
على ماذا سأحصل؟
لوحة الألوان ألوانك
أوه نعم
على أن أحذركم من شىء واحد
سوف يحسدكم البعض هنا
ليس هناك العديد من هذه الشقق
يجب عليك أن تعطي
انطباعاً جيداً
يا إلهى ثلاث غرف نوم
أتعرف ماذا يعنى ذلك؟
أطفال
أخذنا ست سنوات للوصول إلى هنا
غير معقول
شكراً جزيلاً لكما
كيفين؟
هل أنت حقاً بهذه البراعة؟
آمل ذلك
لا بد أنهم يحتاجونك بشدة
انظرى يا مارى
لن أفعل ذلك إلا لو كنتِ معي
إذا أردتِ العودة
فأنا معك
بالتأكيد
دعنا نذهب إلى جينزفيل
ونعود إلى تلك الشقة
واستمر فى استغلال الزبائن
وأنا سأستمر باستعادة السيارات لأكاماين
وربما فقط ربما
إذا قتلنا أنفسنا
فى غضون خمس سنوات يمكننا تحمل نفقات طفل
وعطلة أسبوعية فى شواطئ الخليج
هل تمازحنى؟
أحبك
أحبك أيضاً
تاداشى أوسومى أجهزة إعلام
والتر كرازنا قانون بحرى
بشير طوبال قانون طاقة
وأدير الفرع الإسلامى
جويس رينزالير
اندماج ومكتسبات
إدي بارزون مدير الإدارة و....
العقارات
براديد ريش
الممتلكات الثقافية
كرستابيلا أدريولى التجارة الدولية
والعلاقات
إى سى وجي  7
ها هو يا كيفين
الفريق بكامله
مرحباً بك في ميلتن تشادويك وواترز
إذاً ما رأيك؟
يمكنك أن تغير الأثاث إذا أردت
أعتقد أنه مناسب
حتى يأتي شىء أفضل
كيفين لوماكس بام جاريتى
تشرفت بمقابلتك
كانت بام فى مكتب المدعي العام ببروكلن
لمدة 14 سنة
لذا هى تعرف طريقها هنا
وستكون مرشدتك
أنت ستسهلين له الإجراءات
أنا أعمل على ذلك
الآن ستشغل منصب النائب العام
لقد التمست لفلوريدا لحسن التوجيه
واستعددت لطلب السيد ميلتن
إلق نظرة عامة على قضية موياز
قضية موياز؟
تحركوا تحركوا تحركوا
إذاً ماذا تعتقد؟
إنها قضية صحة
وهى خاسرة
إذن ما القصد؟
يريد أن يرى إذا اعترفت بتهمة أقل
إنه اختبار أليس كذلك؟
وهل هذا بالقليل؟
إنه حرير إيطالى من
القرن الثامن عشر
بنمط منمق منقوش
تموج أوراق الأقانثا
رائعة أليس كذلك؟
وكم يبلغ كل ذلك؟
السعر؟
حوالى ألفي دولار
سنأخذه
بـ1400 دولار
لقد قبلت بها
اعتقدت أنك قلت بأنه مستحيل
اعتقدت أنك قلت بأنه مهم
اذهب ونل منهم أيها رجل
أخبره بأن يبعد هراءاته عنى
أنا أعلم بما يفعلونه هناك
هذا صحيح
أخبره بأن يعود بكل تلك الضوضاء
إلى أفريقيا
مساء الخير
أنا أبحث عن فيليب موياز
انتظر أنا لست متأكد
أنك فهمتنى
موياز تريده؟
للكلام معه؟
أريه حذائك
هل تقول أنه هنا
فى هذا السرداب؟
فى هذا الظلام؟
أين تظن بأنى سآخذك؟
اعتقدت بأنى سأعرفك
ولكنى لم أفعل
سيد موياز؟
نحن لم نتقابل سابقاً
أنا كيفين لوماكس وأنا محامى
أنا هنا من أجل الحيوانات
لدينا استثمار فى الدم
إعتبره كعملة روحية
عملة روحية
انظر يا سيد موياز
سأحتاج إلى مساعدتك فى هذا
ما هو اسم الرجل
الذى سيحاكمنا؟
ميرتو
المدعى العام للمنطقة
المساعد آرنولد ميرتو
ماذا تفعل يا سيد موياز؟
بهذا اللسان نخلق صمتاً
يمكنك الذهاب الآن
ستحظى بكل المساعدة
التى يمكننى أن أعطيها
ضد السيد ميرتو
أخضر كالشجر ما رأيك؟
لا يتناسب مع طبيعتك
مستندات صحة مدينة نيويورك
أهذه جميعها؟
ليس بالضبط
شكراً
الأخضر الكاريبى
شىء هادىء
ربما هادىء
أخضر هادىء
تقليدى جداً
أحب اللون الأخضر
لكن هناك فرق كبير بين ارتدائه
ووضعه على الحائط
أنا أحاول المساعدة فقط
إنها جدرانك إفعلى ما تريدين
تذكر إنها مجرد قضية صحة
هذه المرة الأولى منذ أن كنت فى الثالثة عشر
التى أكون عاطلة عن العمل
أو الثانية
أشعر كأنى أغرق فى هذا المكان
تعرفين مثل الانجراف
أو شىء من هذا القبيل
سوف تستقرين
كان عندنا ذلك المكتب الصغير
فى شقتنا الخاصة
شكراً
تعرفين كان بجانبى
كان الوضع رائعاً
في الليل أذهب للنوم
وأرى ذلك الضوء
إذا أردت رؤية ليمون
أحدّد موعداً
أنت تمزحين أليس كذلك؟
يا إلهى وكيف تتعاملين مع ذلك؟
أنظرى حولك يا عزيزتى
أنظرى لديك ثلاثة اختيارات
الثالوث المقدس
يمكنك أن تعملى
يمكنك أن تلعبى
أو يمكنك  أن تلدى
هذا لحم عجل مشوى
سيادة الرئيس
مختوم ومصدق عليه
يقتل الرجال الحيوانات ويأكلون لحمهم
فيليب موياز قتل عنزة
قتل عنزة
لقد فعلها فى منزله
بأسلوب يتناسب مع معتقداته الدينية
الآن السيد ميرتو قد يجد
ذلك غريباً بعض الشىء
بالتأكيد إنها ليست ممارسة دينية
يقوم بها الجميع
بالتأكيد إنها ليست شائعة
مثلاً
كالختان
بالتأكيد إنه ليس شائع الاعتقاد بأن
النبيذ يتحول إلى الدم
بعض الناس يعالجون أنفسهم
بالأفاعى السامة لإثبات إيمانهم
بعض الناس يمشون فى النار
فيليب موياز قتل عنزة
لقد فعل ذلك حقاً
بينما نلاحظ أنه
حقه الدستورى
المعتقدات الدينية
سيادة الرئيس هذه القضية
ليست من أجل حماية العنزات
أو نقل العنزات
أو الإساءة إلى العنزات
اهتمام المدينة بعناية الحيوانات
أقل من اهتمامها بالأسلوب
الذى ذبحت به
اعتراض
كفى كفى أتفهم ذلك
واصل
سيادة الرئيس
افتعلت المدينة هذه القضية
للقبض على موكلى
أثناء ممارسة حقه الدستورى
الحرية الدينية
هذا القانون يحمى مجزرة كوشر
بالضبط سيادة الرئيس
أود أن أطلب فى هذا الوقت
بإسقاط التهم
أنا أعرف القليل عن قانون
كاشورت يا سيد لوماكس
أنا مدرك لذلك سيادة الرئيس
لهذا أشعر بالثقة فى طلبى
بإسقاط التهم
السيد ميرتو؟
بالله عليك يا رجل
تهانينا أحسنت
باميلا تبدين رائعة
إذن فيليب
هل أنت راضى؟
دائماً يا جين
ماذا أقول؟
رائع
فكر فى ذلك
رجل مثل موياز
يعيش فى المجارير تحت الأرض
طوال الوقت يتجول
ومعه 15 مليون دولار فى المصرف
أنت تمزح
كيف تعتقد بأنه يدفع لنا؟
من دماء العنزة
اسمع نحن نحاسبك بـ400 دولار
فى الساعة
لا أعتقد أنك ستعمل مستقبلاً
بدون مكافأة
اعتقدت بأنك أتيت
لتتأكد بأنى لم أخفق
ربما
لا تصاب بالغرور أبداً يا بنى
مهما كانت براعتك
لا تسمح لهم برؤية نجاحك
تلك هى الغلطة
عليك أن تبقى صغيراً
غير مؤذى
كُن الرجل الصغير
تعرف المعقد
المصاب بداء الجذام
راكب الأمواج
أنظر لى
لقد قللت من تقديرى لك
فى اليوم الأول
أنت لا تعتقد بأننى
سيد كون أليس كذلك؟
هذه نقطة ضعفك الوحيدة
كما أرى
ما هى؟
هى المظهر
وجميع أهل فلوريدا
ما هذا؟
أعذرنينى يا سيدتي
هل تركت حذائي تحت سريرك؟
لم أعمل سابقاً فى هيئة محلفين
بدون نساء
أتعرف ماذا ينقصك؟
ينقصك ما لدى
هناك تلك الفتاة الجميلة فقط مارست
الجنس معي بـ40 طريقة من الأحد
وانتهينا هي تمشي
إلى الحمام تحاول المشي
وتلتفت
وتنظر
إنه أنا
ليس جيش طروادة من مارس الجنس معها
بل مجرد أنا
ثم تظهر هذه النظرة
على وجهها وكأنها تقول
كيف حدث ذلك بحق الجحيم؟
أنا اليد التى وراء تنورة مونا ليسا
أنا مفاجأة يا كيفين
هم لا يروننى آتى
ذلك ما ينقصك
أين الدجاج؟
هناك دجاجة تلعب تك تاك توك
إنها مشهورة ولا تخسر
لا تخسر مثلك تماماً
تعال سأريك
الطريق الأسرع للبلدة
تعلم الممرات الأرضية يا كيفين
استعملهم
ابقى فى الخنادق
سافر من طريق واحد
ماذا حدث إلى اللون الأخضر؟
لقد أعجبنى اللون الأخضر
عزيزى أنت متأخر
نحن مدعوون إلى قصر بارزون
فى غضون 15 دقيقة
ما كل هذا؟
المعذرة؟
يقول جاكى أن فُلان من نيويورك
سيكون هناك الليلة
كل هذا؟
أوه هذا
كنت أخطط لروضة أطفال
لكنى اعتقدت أنك يجب أن تكون
بالبيت بجانبى
لذا الآن أفكر ببناء مكتب محاماة
أوه يا عزيزتى
أخبرنى بأنى يمكننى النجاح فى ذلك
يمكنك النجاح فى ذلك
قل أى كلمة لطيفة
كلمة لطيفة
عدنى أنك لن تتركنى وحدى هناك
أعدك
ها أنتما
دايانا بارزون زوجة إدى
تشرفت بمقابلتك
كيفين لوماكس محارب قضية الصحة
أهلا وسهلا
سيد بارزون هذه ماري آن
تشرفت بمقابلتك
حسنا كيفين
ها هم
قمة شركات الأغذية
والعشاء جاهز
أقيم هذه الحفلات مرتين في السنة
أسواق الأسهم المالية عقارات سياسة
هنا جميع اللاعبون وكل الفرص
تهانينا
أتذكر رشيد؟
وصل تواً من بيروت
تهانينا
أضواء صغيرة لامعة
ستحب ذلك تعال
شخص ما أريدك أن تقابله
كيفين و ماري آن لوماكس
هذا السيناتور ألفونس داماتو
السفير تشارلز جاجانو
في حال أنك لا تعرف
هؤلاء هم جمهوريي نيويورك
يبالغ بارزون دائما فى الأمور
بوق دونالد كان يفترض أن يكون هنا
لكن عنده طوارئ عمل
كنت أعلم أنى سأجدك هنا
أريدك أن تقابلى زوجتى
ماري آن هذه بام جاريتى
تشرفت بمقابلتك
نحن شركاء في الجريمة
شخص ما عليك أن تقابله
أعذرونى إنه أمر هام
أنت فى غاية الجمال
أوه شكرا لك
سمعت بأنك قابلت السيناتور
نعم بالفعل
لقد كنت متزوجة منه
حقا؟
أمزح
أريدكم أن تقابلوا كيفين لوماكس
إنه من فلوريدا
هو عضو جديد فى الشركة
لا يمكن للسيناتور أن يغادر
من هذا بجوار السيناتور؟
يا إلهى لم تقابلينه بعد؟
لا من هو؟
أقسم بأنه يسمعنا
يمكنه أن يشمنا
مارى آن
جون ميلتن
كنت آمل أن أراك هنا الليلة
وها أنت
تسبحين مع أسماك القرش
احترس
تعال إذا استمررت فى قصور التفكير هذا
لن نجمع لك أى أموال
هذه الحفلات تتكلف الكثير
إدعه تكلم معه
اعرف ما عليهم أن يقولوا
فقط ضعهم على الشريط
إنها فرصة رائعة لكيفين
نعم كيفين
سيكون على ما يرام
إذا أشترى بضعة بذلات جديدة
وإذا تعلم بضعة خدع جديدة
أما أنت ماذا عنك؟
عائلتك لا بد أنك تفتقدينهم
أليس كذلك؟
أخبرت كيفين أن الشىء الوحيد الأسوأ
من عدم وجود أب هو وجود أب كأبى
أستطيع تفهم ذلك
صدقينى يمكننى ذلك
أسوأ رذيلة هى النصيحة
لكن هل لى أن أقدم اقتراح؟
إنه حساس
إنه عن شعرك لهذا أسأل
لا تفضل
ألا يعجبك؟
بل يعجبنى إنه رائع
ولكن
لا يليق عليك
أنت أجمل من أن تجعديه
إنه ليس لك
عليك أن تسحبى شعرك للوراء
افعليها وشاهدى ما سوف يحدث
الآن وهنا تريدنى أن أسحب
شعرى للوراء؟
هل ذلك فظيع إلى هذه الدرجة؟
يسعدنى أن أفعل ذلك
لكن إذا فعلت
كل من فى هذه الغرفة
ممن يدعون أنهم لا يراقبوننا
سيفترض أننا نعبث
أو شىء من هذا القبيل
أرجوك
حسناً
أمر ممتع أن تكون محقاً
المعذرة
هذه رؤية
عليك أن تقصي شعرك
هل أنت جاد؟
كتفا المرأة هى خطوط المجابهة
لغموضها
ورقبتها
إذا كانت حية
فلها لغز بلدة بأكملها
لا أرض للرجال
فى تلك المعركة
بين العقل والجسم
أتعرفين
لونك الطبيعى
سيظهر عينيك
هل تطل على هذا المنظر؟
المعذرة؟
من شرفتك هل تطل على هذا المنظر؟
ليس بالضبط
لا شرفة وأنا أقل بحوالى
إثنى عشر طابقاً
ماذا عنك؟
لا أنا أسكن فى وسط المدينة
هذا
مبنى عائلى
يبدو الأمر ممتعاً
أعنى فى وسط المدينة
أنا ما زلت أتعرف على المدينة
هل كل شىء كما توقعت؟
بل أكثر
أقول بأننا نقودهم بقدر ما نستطيع
وبعد ذلك نأكلهم
أعذرينى جاكى
ألم تروا كيفين فى أى مكان؟
لا ولكنى متأكدة أنه فى الجوار
هل أنت وحدك؟
تقصدين الليلة؟
هل زوجتك امرأة غيورة؟
يا عزيزى سأخيفك
لا حقا
أنا بخير
أراهن بأنك تحب أن تكون على القمة
أليس كذلك؟
المعذرة؟
فى المناصب
تفضل أن تكون على القمة
أليس كذلك؟
هذا يعتمد على وجهة النظر
أتعرفان ماذا أرى؟
أرى مستقبل
هذه الشركة
نحتاج للكلام يا كيفين
لقد طرأ أمر ما
لكن أولا أريدك أن تجد
هيث و إدى بارزون
وآتى بهما لمنزلى
فى هدوء
وبسرعة
لا مشكلة آرنولد عنده بضعة مراسلون
في جيبه نحن سنزرع قصة
هل رأيت كيفين؟
لا يا عزيزتى
إذا لم يأتى إلينا سوف يندم
تعال
هل هناك غرف أخرى؟
فقط هذه الغرفة
وماذا عن غرفة النوم؟
لا غرفة نوم
أين ينام إذاً؟
من قال بأنه ينام؟
إذن فأين يعبث؟
في كل مكان
ما الأمر جون؟
كم عدد الساعات التى حاسبنا
بها أليكس كولين السنة الماضية؟
16,242
ماذا فعل الآن؟
أليكس كولين اتهم للتو
بقتل زوجته
وابن زوجها
والخادمة
متى حدث هذا؟
الآن الليلة
لقد أرسلت بام
للقيام بترتيبات الكفالة
سيعدمونه بحق الجحيم
علينا الاتصال بميزيل
أريد كيفين على هذه القضية
أتمنى ألا تكون جاداً
ألكساندر كولين فى قضية قتل ثلاثى
مع المعذرة كيفين؟
أنت تحلم
أنت تعرف أنى تصافحت
مع كل محامى دفاع
فى هذه البلدة
أختار كيفين ولا أنظر للوراء
جون لديك روية عظيمة
لاكتشاف المواهب
أنت الزعيم لكنك تعرف
أنا فقط لست مقتنع بهذا
أريدك فى صفى يا إدى
أقدر ثقتك بي
لكن ربما إدى لديه وجهة نظر أخرى
يمكننا الفوز بهذه القضية
الرجل زبوننا
هو زبون عمل
نعرفه أفضل
مما يعرف نفسه
لدينا سبق هنا
لدينا أفضل محامي ملعون
فى المدينة
أخبر كولين بهذا
أريد كيفين أن يخبره بنفسه
ها هى بام
ستكافح معى فى هذا أم لا؟
بام؟
لا بل كيفين
لا بأس أنا سأتولاها
نعم أنا سأتولاها
ما هو موقفنا؟
لقد تركتنى هناك
لقد تملكنى الرعب والذعر
إلى أن أخبرتنى جاكى بمكانك
ثلاث ساعات
ولم تقم باتصال واحد
توقفى
تمهلى
لقد كنت مع ميلتن و هيث و بارزون
من المحتمل أن أتولى قضية قتل ثلاثية
ويصادف أن المتهم هو
واحد من أكبر مطوري العقارات
فى المدينة
كنت مجبراً للتخلي عن الحفل
لقد تخليت عنى
ألم تسمعيننى؟
تركتنى وحيدة
لثلاث ساعات كاملة
في المرة القادمة التى تعد
حاول أن تفى بوعدك
لا بد أنك تمزحين أليس كذلك؟
اذهب إلى الجحيم
ويمكنك النوم على الأريكة اللعينة
أنت متأكد بأنه فى الأعلى؟
نعم جاءنا النبأ من سى إن إن
انظروا إلى ذلك
لم يمض على خروجى 20 دقيقة
والصحافة تطاردنى
إنهم مثل الحشرات
أليكس فقط اهدأ وأنصت حسناً؟
لا أعرف ربما أنت محق
ربما هو نابغة لكن يا إلهى
إنها حياتى ما نتحدث عنها
أليكس أنت تعرف كيف تعمل هذه البلدة
لديك أعداء هنا لم تسمع عنهم
الآن فى هذا الموقف
حيث أصبحت فى الأسفل
علينا أن نستعد لأولئك الأوغاد
لا نعرف ماذا سيأتي
الآن عليك أن تسأل نفسك
من تأتمن؟
لا أعرف
على أن أنظر حولي
ليس لديك الوقت للتسوق
يا سيد كولين
بدأ اختيار هيئة محلفين اليوم
في كل منضدة فطور في المدينة
هذا هو ما يعرفه الناس
ثلاث جثث
أنت تكتشف الجريمة
كنت هناك ويوجد دماء على ملابسك
ويا سيد كولين
بصماتك على سلاح القتل
كيف تعرف ذلك؟
هناك بصمة ثانية على الدماء
إنها جزء من اليد على الحائط
بجانب الجثث
معى مفاتيح وطلبت الشرطة من البيت
لمست الحائط اللعين
ذعرت كنت مذعوراً
نحتاج 12 شاهداً ليأكدوا هذه الشهادة
لقد لمست الحائط اللعين
لقد قمت بمعاينة سريعة للمكان
لقد ذعرت أهذه جريمة؟
أنا لم أقتل أحداً
هذا كابوس
كيف سأقنع أحداً ببراءتى؟
إنه محق يا أليكس
يحتاج الناس لسماع هذه الأشياء
يا إلهى
أنت لن تتحرك غدا؟
واليوم الذى يليه؟
نحن سنتحرك
لكن الآن فى هذه اللحظة
تحتاج لتمثيل فوري
ابنة زوجتى بعمر 14 سنة
هى كل ما يهمنى فى هذا العالم
لم يدعونى أتحدث معها
من المدينة
بعد أن خرجت
نحتاج لإصدار بيان
هو فائز يا أليكس
تماما كما كنت
وهم لم يرونه يأتي
يا إلهي
لقد وصلتني بعض المكالمات الهاتفية
منزلي غداً
وحدك
من الأفضل أن تكون ماهراً
تماماً كما يقول
ليس إذا كانوا يصّفون البضاعة
تعال يا مارى آن
سنتسوق في يوشي
أندريا؟
نعم؟
واحدة أخرى من هذه رجاءً
حالاً
لا لا لا
نعم نعم نعم
أريدك أن تنطلقي
وتمرحي اليوم
يا إلهى يبلغ ثمنه 3,000 دولار
تعرفين ما عليك أن تفعلينه؟
عليك أن تشتريه
وترتدينه مرة واحدة
ثم تتخلصين منه
دائماً أقول أصرفى جميع أموالك
إن لم تجتمعي بزوجك كثيراً
فاستمتعي بأمواله
أقسم
إذا لم يكن إدي خائفاً من صراخي
لكتب لي كل أمواله
الدكتور روبرت أؤكد لك
إنه رجل المعجزات
هل رأيت صدرى الجديد
من يمكن أن يجعله أفضل من ذلك؟
ليس صدرى ما أقلق بشأنه
ليس كبير جداً
لكنه مثالي
طبيعي أم لا؟
يبدو طبيعياً
لا بد أنه طبيعي
تحسسيه
لا داعي حقاً
هيا هذا هو الاختبار هيا
يبدو طبيعياً؟
نعم طبيعي للغاية
الدكتور روبرت
عندما تستعدين
إذن ما رأيك؟
لا أهتم إذا كانوا يسمعوننى
لا أهتم
لا أحب هذا المكان يا كيفين
وهؤلاء النساء يا إلهى
لقد رأيت أشياء غريبة
تركتهما فى المحل؟
نعم
اهدئى
لا
اسمعي
أولاً
تقومين بقص شعرك
ألا يعجبك؟
توقفى أنه رائع
أعتقد أنه رائع
لكني أعتقد أيضا بأنه مؤلم
أنت تتعرضين لضغط
بسبب الأصدقاء الجدد
والمنزل الجديد
بالإضافة إلى ذلك زجاجتين من النبيذ
لا لم يكن النبيذ يا كيفين
لم يكن النبيذ أو شعري
أو حديثي مع كاثي
أو أى شئ كهذا
لأنى عرفت
أن هذا ما ستقوله
ماذا بشأن كاثي؟
ماذا بشأن أختك؟
ماذا عنها؟
هي حامل ثانية
هذا لا علاقة له بنا
كيفين لم أعد أراك
والآن بعد هذه القضية الكبيرة
الوضع سيزداد سوءاً
إذا كنت تصدق
أنا أريد لوالدتك أن تأتي لزيارتنا
ماذا عن الشقة؟
عليك اللعنة
لماذا تغير الموضوع دائماً؟
الأمر لا يتعلق بالشقة
أنا أكره هذا المكان اللعين
أتعرف
اشتري بعضاً من البدلات الجديدة
وستكون بخير
بل أكثر من ذلك بالقليل
لدي هذا المكان اللعين
أعرف بأن لدينا المال ويفترض
أن يكون أمراً ممتعاً لكنه ليس كذلك
يبدو كأنه اختبار
كل شىء يبدو كاختبار كبير
ويا إلهي
كم أنا وحيدة
أفتقدك كثيراً
أنا آسف يا عزيزتي
لا أعرف ما العمل
دعينا ننجب طفلاً
لا تخدعني
لن أفعل ذلك
طالما تريدين ذلك
هل هذا منزلك؟
ضاجعني
ماذا تفعل؟
توقف
يا إلهي
أين أنت؟
أنا هنا
لا لست كذلك
لماذا علينا أن نستمر في هذا؟
لأنه من الضرورى أن تكون كل الأمور واضحة
لأني أحتاج أن أعرف وأفهم
حقيقة ما حدث
أنت تقف هناك
وتنظر لأسفل
وهناك مسدس
لا أدري لماذا أمسكت به
حدث هذا قبل أن أرى جثة إليوسيندا
أنحنيت للأسفل لتمسك به؟
تعمل متأخرا ترجع للبيت
وحين تدخل الجميع ميت
لا يوجد شىء أفكر به
توقف وتمهل
بصمتان على المسدس
اليد اليمنى
الركبة اليمنى
لقد تخطينا هذه المرحلة
أحاول أن أتصور ما حدث
يدك
جاءت يدك من
الداخل والأسفل؟
هل تريد رؤية ما حدث؟ هنا
سوف أريك بحق الجحيم
شاهد؟ هل رأيته؟
هل كان واضحاً؟
هل ارتحت؟
لمن ذلك المسدس؟
إنه لي
هل جننت؟
أنت متهم بقضية قتل ثلاثية وتتجول
ومعك مسدس
لقد تلقيت تسعة تهديدات بالقتل
أعطني هذا المسدس
على أن أحمي نفسي
هذه وظيفتي عندما تنتهي القضية
يمكنك استرداده
هذا يخل بالاتفاق يا أليكس
دعنا نجمع ما لدينا
إذن ما هى الخطوة التالية؟
نحتاج للكلام مع مساعدتك
السيدة بلاك
ادعها
هل أنت واثق أنها ستأتي؟
ميليسا نعم نعم
هي بخير هى صادقة
سنتكلم معها
وأنت لن تتحدث إلى أي أحد حسناً؟
حسناً؟
لا تعليق
ها هم
كيفين ماذا عن بضعة لقطات؟
ما شعورك أن تتولى أكبر
محاكمة قتل في نيويورك؟
هل أنت حقاً ستدافع بأن كولين غير مذنب؟
ماذا يحدث؟
منذ القضية
وصورة كيفين تملأ الجرائد
لطالما أحب الظهور أمام العدسات
آسف على ذلك يا سيد لوماكس
لا مشكلة
كيف حالك سيدة لوماكس
هل تناولتِ عشاءاً لطيفاً؟
بالتأكيد هل أنت جائع؟
لا شكراً يا سيدتي
مرحبا بك في بابل يا أمي
بالحديث عن الشيطان
لقد أخبرتهما تواً عن قصة موياز
حقاً
هذه أمك
نعم أمي هذا هو
جون ميلتن
أليس لوماكس
تشرفت بمقابلتك
كيف حالك؟
مارى آن تبدين رائعة
شكراً
أعتقد أنك قابلتِ كرستابيلا
نعم أعتقد ذلك
و جيزيل
جديدة من باريس
تشرفت بمقابلتك
الطابق الثالث من أجلكم
ثم شقتي
شكراً للشمبانيا
على الرحب والسعة يا كيفين
هذه ليست حقاً زيارتك الأولى إلى نيويورك
أليس كذلك سيدة لوماكس؟
نعم
لقد أحسنت تربيته
يا سيدة لوماكس
أنا متأكد أنه
ليس بأمر سهل
لا
أمي نحن هنا
ليلة سعيدة
ليلة سعيدة ماري آن
كيفين تمهل
ماذا عن كولين؟
كيف تسير الأمور؟
هل كل شىء على ما يرام؟
هناك الكثير من الكلام
في هذا الموضوع
ألا تريد أن تصعد وتخبرني؟
الآن؟
فلنتكلم غداً
أنت متأكد؟
أهذا ما تفعله عندما تعمل متأخرا؟
عن ماذا تتحدثين؟
أنت تعرف تماماً ما أتحدث عنه
هذا سخيف
نعم حقاً
أنا ذاهبة إلى سرير
ليلة سعيدة يا أليس
ليلة سعيدة
اللعنة
أمي ماذا تفعلين؟
إني راحلة
عن ماذا تتحدثين؟
لا أشعر أني بخير
لقد وصلتِ تواً
لم أنتهِ من تنظيف أسناني وها هي صورتي
على الصفحة الأولى علي الرحيل
سنتكلم لاحقاً موافقة؟
علي الرحيل يا كيفين
اشتقت إلى كنيستي
هذه نيويورك لابد أن هناك 20,000 كنيسة
اختاري ما تشائين
عليك أن تحسن معاملتك لماري آن
فهي ليست بخير
هذا المكان ليس مناسب لها
إذن فابقى
اعتني بها إذا كنت قلقة عليها بالفعل
ساعديني
سآخذها للبيت إذا تركتني
هذا هو البيت أتفهمين؟
هنا حيث نعيش
لن أعود إلى جينزفيل
غير معقول
الباب واسع"
"وطريق الإغراءات عريض
الوقت مبكر قليلا للكتاب المقدس
أنا ذاهب للعمل
إفعلي ما تريدين
هل على جليسة أطفالي أن تشهد؟
نحتاجها لتحديد وقت عودتك للبيت
هي لا تملك تأشيرة لهذا أسأل
لا أرغب أن أوقعها في المشاكل
إسمعينى يا ميليسا
سنتكلم معها أولاً ونشاهد أين تقف
ونأخذها من هناك
سأتأكد أن ميليسا ستصل للسيارة
السيد كولين لم يقتل أولئك الناس
أعرفه هو رجل صعب
لكنه لا يستطيع أن يقتل أحد
لهذا كلنا نعمل بجد كبير
شكراً
هل بالإمكان أن تقف السيارة
عند منزل زوجي السابق؟
ترك ابني سترته هناك
تذكر لا ترموا الورق فى بناية
النفايات فقط فى القمامة
سندات نشارة المالية من يتولى هذا؟
أنا أتولى هذا
كل هذا يجب أن يذهب
جواتيمالا.. السودان.. قبرص
تولى فاجادا ستستغرق الليل كله
فقط فى فاجادا
اعتقدت أنى الوحيد الذى يعمل متأخراً
كذلك نحن
تابعوا العمل
هذه ليست استراحة
أخبار سارّة
تمكنا من مساعد كولين
هناك حجة غياب رائعة
يا لها من مفاجئة سارّة
يبدو أن عملك لا ينتهي أبداً
إنه فقط
التدبير المنزلى
إذا سأل أحد
فأنت لم ترَ ذلك
من سيسأل؟
ويفير
من هذا؟
وزارة العدل لجنة ويفير
ألم تعرف عنه؟
آسف
كم أنت رائع
امسك معطفك إن الليل صغير
نحن ذاهبون إلى الحديقة رينجسايد
المباراة النهائية
روي جونز الابن
على أن أدعو ماري آن
ادعوها في الطريق
هل وصلتك رسالتي؟
نعم أنت تكتب بشكل جميل
إذن ما هي لجنة ويفير ؟
أنا لا أحب إدارة الشؤون التفصيلية
أعثر على الموهبة ثم فوض
من بحق الجحيم يعرف ما يخطط له إدي؟
إنه يضع الكثير من أصابعه
في الكثير من الفطائر
المعذرة
إلى ماذا تنظر بحق الجحيم؟
أنت هل أنت أصم أم ماذا؟
ألا تسمعني؟
أسمعك جيداً
إذن أخرج من عربتي
لماذا؟ لم أكن أعرف أنها عربتك
أقضي وقتاً جميلاً هنا
أخبرك أيها الوغد
بأن تخرج من عربتي
اللعنة
اخرج قبل أن أقطع حنجرتك
اللعنة على ذلك
مارسيلا زوجتك؟
فى اللحظة التي تركت فيها المنزل
كانت بالأعلى برفقة كارلوس
الآن يدخنان السجائر يا صديقي
ويلهوان فى المطبخ
ثم وعلى سريرك الخاص
هو على وشك أن يضاجعها من دبر
وهى ستحب ذلك
على ملاءتك الخضراء المفضلة
كيف تعرف ذلك؟
قم بخدمة لنفسك وضع هذا
السكين بمكانه المناسب
تمتع بنفسك
مازال لديك الوقت
هناك قطار قادم إلى الاتجاه الآخر
فقط عليك اللحاق به
ستشكرني على ذلك فى الصباح
إذا لم تكن محقاً
أنا محق
وسترى
التنشيط
ماذا قلت له؟
أخبرته بأنه إذا لم يتركنا لحالنا
سوف تركل مؤخرته
أنظر هناك سيدة تنهض
من مقعدها تعال
كم هذا رائعاً
أنا سعيد أنك استطعت الحضور
أريدك أن تقابل صديقى الجديد من
الوزن الثقيل كيفين لوماكس
كيف حالك؟
أنا بخير
وماذا على أن أقول؟
إنه الشريك الكبير في
بدأتِ تزعجنيننى حقاً
نعم أدخن سيجارة واحدة
تريديننى أن أكذب؟
سيجارة واحدة بعد سبعة شهور ليست
هذا تماماً ما أقول
أخلدي للنوم
ليس لدي أدنى فكرة
توقفى هذا الرجل يدفع فواتيرنا
الطعام الكهرباء الإيجار لتلك
الشقة الهائلة حيث نعيش
وأنا أعيش هناك أيضا
أعيديه إلي
بابز كولمان
كيفين لوماكس
بابز من تقنية جورجيا
رقبتك من الغابة
وهناك تيفانى
وأيضاً من أين أنت؟
لا تخبرينى
مشيغان
كيف عرفت؟ أوه يا إلهى
كيف عرف؟
ذلك جيد جدا
فى صحتكم
مرحبا؟
من هناك؟
أحمل معى سكيناً
يا إلهى
يا حبيبي
كيف وصلت إلى هنا؟
هل أنت بخير؟
أوه يا إلهي
أين أمك؟
أليس لديك أم؟
ماذا لديك هناك؟
ما هذا الذى تلعب به؟
أوه يا إلهي
حبيبتي أرجوك
حبيبتي ليس هناك دماء
ليس هناك دماء
لقد كان حلم
كان حلم
هو ليس حلم إذا كان حقيقي
انظرى.. اخلعي ملابسك واغتسلي موافقة؟
لا
أعرفك
أنت ستتركني الآن بالتأكيد
لا ابتعد عني
أنا مشوش
لماذا؟
ما خطبك الآن؟
هل أحببت اللون الأخضر؟
أحببته أليس كذلك؟
علينا أن نعود للأخضر
سأطلب الطبيب
سأحصل على بعض المساعدة
أخذوا رَحمي يا كيفين
أخذوا رَحمي
أخبرتك هنا
ماري آن لقد كان كابوس
هذا لم يحدث
أخواتي عندهن سبعة أطفال حولهن
أمي أنجبت ديريك وهي في
الخامسة والأربعين
عليك أن تضع ساعة لحياتي
حبيبتي
عن ماذا تتحدثين؟
كيفين أنا لا يمكننى أن أنجب أطفال
ماذا؟
من قال ذلك؟
الطبيب
أنا كنت هناك أمس
فشل غير محدد
هذا سخيف
يا إلهي
هل سمعت ذلك؟
استمع
هل يمكنك أن تسمع ذلك؟
لا
أنت ستتركني أليس كذلك؟
أعرفك
يا إلهي
لا يا كيفين
إنها تلك الوحوش
لقد حلمت بهذا
عزيزتي علي أن ألتقط السماعة
لا عليك أن تستمع إلي
علي أن ألتقط السماعة
ستكون الأمور بخير
اللعنة
كنت أعرف أن المدعي العام يترقب لنا
إئتنى بملف الاستخراج هنا الآن
أنا لا أهتم
أعثر على  كولين
يسمح لي بساعة واحدة مع ابنة
زوجتي مع وجود مشرف
هناك طبيبين نفسيين
وثلاثة موظفي خدمات اجتماعية
أعندك سبب مقنع لاستدعائي؟
زوجتك يوم مقتلها
تناولت الغداء مع صديق
تقول: أليكس يخوننى
ويمكنني إثبات ذلك
تلك إشاعة لا يمكن أن تكون حقيقة
جواب خاطئ
تنص الاتفاقية فى عقد الزواج
أن العقد باطل
فى حالة الخيانة الزوجية
أنت تخون هى تغتني
ألا يعد هذا دافعاً يا أليكس ؟
ما الذي أحتاج لمعرفته؟
ميليسا مساعدتي
لم تكن أبداً بهذه البراعة فى الفراش
أكمل
فى الليلة المعنية؟
كنت أعاشر مساعدتي
في ليلة مقتل زوجتي
يجب أن أعيد استجواب ميليسا
إنس ذلك لن نروي تلك القصة
تريد هيئات المحلفين الأمانة
اللعنة على مسؤولياتك
أليساندرا انتظري
ليس الآن سيدة سكايلر أرجوك
انتهى الوقت يا سيد كولين
أليكس
لا أستطيع
هذا ليس عدل
من حقي 15 دقيقة أخرى
عليك أن تنتظر إلى الأسبوع المقبل
سأراك الأسبوع المقبل
انتهى الأمر أنا آسف
للنوم
وهل يمكنها تناوله أثناء اليوم؟
لا هي لن تقود
سأذهب إلى الصيدلية
وسأعاود الاتصال بك ثانية
هو ليس واثقاً يعتقد بأنه نوع من
عدم التوازن الهورمونى
أقيلك من القضية
أريدك أن تترك هذه القضية
هذه القضية؟  كولين ؟
نحن على وشك ظهور هيئة محلفين
هل تحب هذه المرأة؟
بالطبع
ماذا تفعل إذن؟
هى مريضة
أى أحد مكاني سيتفهم ذلك
أنا سأتفهم
ماذا عن كولين ؟
سنبحث عن شخص آخر
وسنستشيرك
أنت تحيا لتقاتل ليوم آخر
عن ماذا تتحدث؟
اخترنا معاً هيئة محلفين عظيمة
كم هذا محبطاً ولكننا معرضون لذلك
جميعنا يشعر بالإحباط سيحبطنا الأمر قليلا
ثم علينا أن نمضى
تريث
علينا أن نتحدث عن هذا
استمع إلى نفسك يا كيفين
"علينا أن نتحدث عن هذا"
إنها زوجتك يا رجل
وهي مريضة وفى حاجة إليك
عليك أن تضعها فى المرتبة الأولى
حسناً  انتظر
هل تقصد أن إمكانية تركك لهذه القضية
لم تخطر على بالك؟
أتعرف ماذا يخيفني؟
أن أترك القضية فتتحسن
فأكرهها لذلك
لا أريد الاستياء منها
بل أريد الفوز بها
سأساعد هذا اللعين فى القضية
حتى تنتهي
وبعد ذلك
سأضع كل طاقتي لمساعدتها
أنت الأدرى
أخبرني هل اعترفت مساعدة كولين بعلاقتها؟
اعترفت لي ولكنها
لن تفعل فى المحكمة
اقنعها إذن
وعندما توضع كل هذه الأدلة أمامكم
وعندما تتجمع كلها سوية
فعليكم أن تستنتجوا
وأن تعرفوا
بأن أليكساندر كولين مذنب
بقتل ثلاثة أشخاص
عمداً
وبالإصرار والترصد
شكراً لكم
سيادة الرئيس
نحن يمكن أن نأخذ استراحة للغداء الآن
أو يمكنك التوقف والبدء
إذا كنت تخيرني فسأبدأ الآن
ولن أطيل عليكم كما فعل السيد برويجو
تفضل
أيها السيدات والسادة هيئة المحلفين
أعرف بأنكم قضيتم النهار كله
فى الاستماع إلى السيد برويجو
أعرف بأنكم جائعون
ما أود أن أخبركم به
لن يستغرق وقتاً على الإطلاق
أنا لا أحب أليكساندر كولين
أنا لا أعتقد أنه شخص لطيف
ولا أتوقع منكم أن تحبونه
لقد كان زوج فظيع
إلى كل من زوجاته ثلاثة
وكان قوة تدميرية
فى حياة ابنة زوجته
هو يغش المدينة وشركائه
وموظفيه
هو يدفع مئات الآلاف من الدولارات
فى العقوبات والغرامات
أنا لا أحبه
سأخبركم ببعض الأشياء فى هذه المحكمة
التى ستزيد من عدم حبكم له
لكن هذه ليست مسابقة شعبية
بل هي محاكمة قتل
والشىء الوحيد الذى سنحاول إثباته هنا
هو أن ألكساندر كولين
كان فى مكان آخر
حينما
حدثت هذه الجرائم المروعة
الآن الولاية
الولاية بأكملها معنية بالموضوع
فالفريق الموجود هنا
سينظر إلى كل شيء
فى هذه القضية
أريد منكم شيئاً واحداً
هذا كل ما أريد
شىء واحد
أريدكم أن تسألوا أنفسكم
هل عدم حبكم لهذا الرجل
هو سبب كافي
لاتهامه بجريمة قتل؟
تمتعوا بغدائكم
سنتكلم ثانيةً
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
هم سيكرهونني
اسمعني كما لم تسمع لأحد من قبل
سأبذل كل ما في وسعي
لأجعلهم يكرهونك
لأنك طالما كنت تعاشر ميليسا
فأنت لم تقتل زوجتك
لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
لم يكن ليبدو تلقائياً
فهمت الآن
رأيتك تدخل
ما الأمر؟
تهانينا
الأمر لم يحسم بعد
أنا لا أتحدث عن المحاكمة
عن ماذا تتحدث إذاً؟
كيف سُجل اسمك اللعين فى أعضاء الشركة؟
ماذا؟
يبدو أنه يحدث منذ سنوات
لذا الآن أنت شريك
متى حدث هذا؟
أتعرف أنا ما زلت مدير إدارة هذه الشركة
أتريد وظيفتي
أقتلني أولاً
إزعجني مرة واحدة أخرى
وسأحشر ورق شراكتك فى حنجرتك
أنا لا أعرف عن ماذا تتحدث
ولكن بالتأكيد لا تعجبني طريقة حديثك
هراءات
أنت لديك مشكلة مع الوثائق
أقترح بأن تجمع جلسات تقطيع آخر الليل
تعتقد أنك قوي بما فيه الكفاية
لإدارة هذه الشركة؟
تذكر تحقيق لجنة ويفير ؟
أخبر معلمك
بأن المرة القادمة
التى يتصل بى ويفير فربما
أرفع سماعة الهاتف
هل كان ثملاً؟
لست واثقاً
هو كان يجري الإحماء
بحق الجحيم عن ماذا كان يتحدث؟
وقع إدي فى المشاكل ثانية
ويريدني أن أنقذه
غير أني هذه المرة لا أستطيع
لماذا يعتقد أني أسعى إلى منصبه؟
ألم تجرب أبداً الكآبة الهوسية؟
ليس حقاً لا
ستجربها الآن
إنه أنا أريد إدي بارزون
هو قد يكون خارجاً للركض
لذا عليكِ أن تتصلي به
إنها حالة طوارئ
يبدو أنك في حاجة لشراب
نعم شكرا
إدي بارزون... إدي بارزون
ساعدته خلال طلاقين
مركز تأهيل كوكايين
وموظفة استقبال حبلى
مخلوق الرب حقاً؟
مخلوق الرب الخاص؟
حذرته يا كيفين
حذرته قبل كل خطوة في الطريق
وها هو يعبث و كأنها لعبة لعينة
لعبة تعمل بالتحكم عن بعد
يزن 250 رطل
من الطمع والأنانية
الألفية الجديدة على الأعتاب
و إدي بارزون
أمعن النظر
طفل الملصق للألفية القادمة
أمثاله
هو ليس بلغز من أين أتوا
تحرك الشهية الإنسانية
بدقة حيث يمكن أن يقسم الذرات برغبته
وتبني غروراً بحجم الكاتدرائيات
يصل النور بالظلام بدافع الغرور
حتى أحلامه المملة يزينها
بأحلام ذهبية حتى يصبح كل إنسان
إمبراطوراً طموحاً
يصبح مثله الأعلى
أين سيذهب من هذا الطريق؟
طريق خاطئ
عليك اللعنة
بينما نحن نجاهد
من أمر لآخر
يضع عينيه على الكوكب بأكمله؟
بينما الهواء يثخن الماء يحمض
حتى عسل النحل النقي
يواجه الطعم المعدني للنشاط الإشعاعى
ويستمر ويستمر
أسرع وأسرع
المساعدة أوقفوهم
ليس هناك فرصة للتفكير للاستعداد
إنها كشراء مستقبل وبيع مستقبل
فى حين ليس هناك من مستقبل
أصبحنا كقطار منفلت يا فتى
أصبح لدينا مليار إدي بارزون
كلهم يهرولون إلى المستقبل
كل واحد منهم يستعد ليضع قبضته
على كوكب الله
يلعقون أصابعهم لتبدو نظيفة
كما يمتدون نحو أصلهم
لوحة مفاتيح مضبوطة
للحمل فوق ساعات فاتورتهم اللعينة
وبعد ذلك يعود للبيت
عليك أن تتبع طريقك الخاص يا إدي
تأخر الوقت قليلاً للشراء
في هذه اللعبة
أعطني ساعتك
أنا أحب هذه الساعة
هل تعتقد أنك ستأخذها؟
معدتك ممتلئة عن آخرها
شهوتك مشبعة
عيناك محتقنتان وتصرخان طلباً للمساعدة
لكن أتعرف؟
ليس هناك أحد
أنت وحدك يا إدي
يا مخلوق الرب الخاص الصغير
ربما هذه حقيقة
ربما يتركنا الرب خائبين
هل تشهدين أن المتهم
اتصل بك في الرابعة والنصف
ليطلب منك المجىء إلى صالة
الجمانزيوم خاصته لأغراض جنسية
السيد كولين مع ذلك
هو ليس فقط حبيبك أليس كذلك؟
إنه رئيسك
نعم
إذاً مرت ساعتان
قبل أن تلبي طلبه؟
نعم ذهبت في السادسة والنصف
كانت السادسة والنصف لأني سمعت
الطقس في الأخبار
الموافقة توقفي
ذلك المدعي ليس بأحمق
سوف يغير سرعة الإيقاع
الموقف نغمة الصوت
سيطرح أسئلة لم تخطر أبداً بذهنك
لكي يجعلك تخفقين
لذا ماذا سنفعل؟
الإجابة فقط بنعم أولا وأبقى هادئة
بالضبط
هل شهادتك بأنه بين السادسة وعشر دقائق
إلى التاسعة وأربعون دقيقة
كنتِ تقومين بأعمال جنسية مع المتهم؟
نعم
هل في أى لحظة أثناء الثلاث ساعات
غفلت عيناك عن رؤية المتهم؟
لا
ألم يستعمل الحمّام؟
بلى
هل هو مختون؟
أتفهمين السؤال؟
نعم
إذن هل هو مختون أم لا؟
كيف ذلك؟
كنت تمارسين الجنس معه ثلاث مرات أسبوعياً
لستة أشهر
ولا تعرفين إذا كان عنده بثرة أم لا؟
لقد أكتفيت من ألاعيبك اللعينة
لما لا تأخذ أسئلتك
وتضعها فى مؤخرتك؟
ماذا حدث؟
إنه إدي بارزون
ماذا عنه؟
إنه ميت لقد قتل
متى؟
الليلة الماضية
فى المنتزه
لقد كان يركض هل تصدق؟
ماذا حل بالناس؟
على الأقل أمسكوا بالتافهين الذين فعلوها
من؟
متشردان أحمقان
كيفين آسفة لكن عليك أن تكون في المحكمة
بعد 30 دقيقة
اجمع أغراضك وأستعد
هل انتهينا هنا؟
أنا سأنزل ميليسا إلى السيارة
من الأفضل أن تبدأ
أريدك أن تضع إدي جانباً
وتتركني أقلق بشأنه
لا تنس أن لديك قضية كولين
استجمع قواك
وفّر طاقتك
لا أستطيع أن آخذ بشهادتها
ليس لديك خيار آخر
أعرف بأنها تكذب
هي تكذب لأنها لم تجب بنفس سرعتك؟
لا
لم تقل أي شىء
الحقيقة أنت لن تعرف على أية حال
لقد قتل أولئك الناس
هل حقا تعتقد ذلك؟
لقد خدعني
كولين خدعني و ميليسا وكل شىء
أعرف ذلك
يجب أن تتحلى بالشجاعة
أهذه نصيحتك؟
أنا سأدعمك في كل الأحوال
ربما حان وقت هزيمتك
أتظن أني لم أخسر من قبل؟
تحدثنا عن هذا أتتذكر؟
الضغط
خذ نفساً عميقاً
وقوف
القاضي آرماند بو
تفضلوا بالجلوس
حسناً سيد لوماكس
تستطيع أن تعرض قضيتك
سيد لوماكس
الدفاع يستدعي ميليسا بلاك
ارفعي يدك اليمنى
أتقسمين على قول الحقيقة
كل الحقيقة
لا شىء سوى الحقيقة
كان الله في عونك؟
أقسم
فيني هذا هو
ليست بخير يا سيدي
حاول فيليكس التكلم معها
أين هي؟
كنيسة الأمل السماوي
عزيزتي
هذا أنا
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
هو سمح لنفسه بالدخول عليك أن تعرف ذلك
من سمح لنفسه بالدخول؟
الحمّام
كان يتسلل أو شىء كهذا
أنا لم أسمعه أقسم لك
وبعد ذلك تكلمنا
وتكلمنا لساعات
لم أتكلم مع أحد
حقاً لم أتكلم إلى أحد منذ وقت طويل
هل شخص ما آذاك؟
نعم
من؟
ميلتن
لقد ضاجعني
وأعتقد أني أردت ذلك
ولكني ثم
أنا لا أعرف لم أستطع أن أوقفه
هو فقط لم يتوقف
متى؟
متى يا حبيبتي؟
اليوم
وقت الظهيرة بأكمله
أنا أشعر بالعار
اليوم؟
اليوم كان في المحكمة
كان معي في المحكمة
طوال وقت الظهيرة
كلا
بلى
يا إلهي لا يا كيفين
كيفين لست مجنونة
يجب أن تصدقني
يا إلهي
لقد فعل بي هذا
ماذا فعلتِ بنفسك؟
ماذا علينا أن نفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
وقع هنا وعلاقتك
إنها هادئة الآن
قد يكون هذا وقتاً طيباً لتقول لها طابت ليلتك
أعرف لما يحدث كل هذا
يريدونك أن تنامي
إنها النقود
النقود الدموية
نحن فقط شربناها كلانا
كنا نعرف
تفوز بتلك القضايا ثم تأخذ المال
كنا نعرف بأنهم مذنبين
لكنك استمررت في الفوز
في كل مرة
ولا أستطيع النظر إلى نفسى في المرآة
كي لا أرى وحشاً
لا تفعل هذا يا كيفين
أرجوك خذني للبيت
أرجوك لا تفعل هذا
لست مجنونة
ألا تبدو ديانا رائعة؟
أليساندرا تبدين فاتنة
السيدة سكايلر
نحن هنا اليوم
لنتذكر إدوارد بارزون
أليست فاتنة؟
تجمعنا للبحث عن الملجأ
من أحزاننا المشتركة
لسحب القوة نحو
إيماننا المختبر
إذاً ماذا يقولون؟
كيف حال ماري آن؟
هم لا يعرفون
إنها تنهار
هلوسة
وميلتن
إنه شرير
هل عندكم مقعد لي؟
الأب المحبوب
الزوج المكرس
الصديق المؤتمن
الزميل المثمن
المواطن المحسن
كل هذه الأشياء
ورغم ذلك هناك شىء واحد
لذلك يعود الآن
إدي بارزون
عضو فعال لأمتنا
رحل عنا
ودخل
إلى أمة جديدة
ولذلك إنه وقت للابتهاج
الرب الذي هو مأوانا وقوتنا
الرب الذي تأتينا مساعدته
في أصعب الأوقات
لذا لن نخاف
حتى إذا تغيرت الأرض
حتى إذا اهتزت الجبال في قلب البحر
حتى إذا زرأ ورغى الماء
حتى إذا ارتعدت الجبال باضطراباته
لن نخاف ثانية
لأن إدي بارزون
قد عاد إلى بيته
سيد لوماكس؟
لا تعليق
سأتكلم معك لاحقاً
أنا صديق لــ إدي بارزون
أنت لا تعرفني
لكن إدي ذكر اسمك
ميتش ويفير وزارة العدل؟
أتبحث عن الجنازة؟
أبحث عنك فى الحقيقة
أنا في عجلة
أحتاج للكلام مع زوجتي
فقط أريد أن أسألك ليس للنشر
لدي بضعة أسئلة عن إدي
ميلتن تشادويك واترز
أكثر من مجرد شركة محاماة
ولكني افترضت أنك تعرف ذلك
حصص فاجادا ؟
أنا متأكد أنك سمعت عنه
لندن كنشاسا كراتشى
القوات المسلحة فى الغالب
منزر ديتش فى برلين ...جاكرتا
أسلحة كيميائية ونفايات سامة
حدود إيفانكو... موسكو
غسل أموال فى الشرق
حدث ولا حرج عن ميلتن وكل ما يخصه
بارزون كان قادماً يا كيفين
كان سيدلي بشهادته
ديزوتو و ديباليستا بنما
تلك الشركة تبدأ الحسابات المصرفية
للقضاة في أمريكا الجنوبية
قضايا المخدرات الضخمة قتل كل شىء
ماذا تريد بحق الجحيم؟
إنه محامي
الآن أغرب عن وجهي
هذا العرض الأول والأخير
أتعلم منك
تكلمت مع بعض الأصدقاء القدامى
في فلوريدا هذا الصباح
قضية جيتيز؟
معلم الصف الثامن ذاك؟
وجدوه بالأمس
كان معه جثة فتاة بعمر 10 سنوات
فى صندوق سيارته
هل هو بخير؟ أتريد مساعدة؟
ماري هل تودين الذهاب إلى الحفلة؟
هيا
هوراس سيخيب ظنه كثيراً
إنها حفلة عيد الميلاد يمكن أن نغني
بالفعل قوته القدسية
منحتنا كل ما يشمل الحياة والتقوى
خلال معرفته التى دعتنا
ماذا تفعلين هنا؟
جئت هذا الصباح
اتصلت كثيراً بالبيت ولم يستجب أحد
أحتاج للكلام معك
وضعناها على أول رحلة طيران قادمة
هذا الصباح
هل أنت بخير يا كيفين؟
أنا فقط
لا أعرف
هلا عذرتينا للحظة من فضلك؟
كيف حالك يا عزيزتى؟
هناك شيئاً سيجعلك تشعرين بتحسن
ها هو
كان علي ألا أغادر كنت أعرف
لن أغفر لنفسي أبداً
لم يكن بيدك شىء لتفعليه
كان بيدي أن أخبرك الحقيقة
عن ماذا؟
حملة المسعى الصليبية المعمدانية الشباب 1966
لقد كنت هنا في نيويورك
تلك الليلة في المصعد
لم تعطنى فرصة لأجيب
ما الذي تتحدثين عنه؟
مكثت هنا لأسبوع
في فندق تريمونت
كان عندهم مطعم فى الطابق السفلي
حيث أكلنا تقريبا كل وجبة طعام
انتظري توقفي
أبوك كان يعمل نادلاً
في ذلك المطعم
أبي؟
هذا عظيم يا أمي
يا حبيبي أرجوك إسمعني
الآن؟
تقومين بهذا الآن؟
توقيتك إنه لرائع
تنتظرين 30 سنة
تطيرين إلى هنا وتختارين هذا اليوم؟
من الواضح أني أتعرض للضغط
ولا أستطيع التفكير
إسمعني
احترسوا ها أنا أرسلكم"
"كغنم في وسط ذئاب
كم تبدين جميلة الآن
ألقي نظرة وسترين
عزيزتي أنظرى
لا
هيا ألقى نظرة
شاهدي كم أنتِ جميلة؟
أترين؟
ماذا حدث؟
لقد هاجمتني
افتحي الباب
افتحي الباب يا ماري
لا بأس
افتحي الباب
هيا
افتحي الباب يا ماري
يا إلهي المساعدة اذهبي
ماري أنظري إلي
فليساعدنا أحد
المساعدة
اذهبي
حبيبتي
انظري إلي
أحبك
ماذا فعلتِ؟
نحتاج لطبيب هنا
نحتاج لطبيب
أرجوك إبقي معي يا ماري
إبقي معي يا ماري
فليأتى أحد بالطبيب
سيدي تنح جانباً
لأتمكن من مساعدتها الآن
سيدي اذهب
هيا هيا
ساعديها
ابق بعيداً
ابحثوا عن الطبيب جوب
أنا أفقدها
أنهي القصة
عام 1966 كنتِ فى نيويورك
وكان هناك نادل في المطعم
انهي القصة
لقد تكلم معي
لم يتكلم معي أحد قبل ذلك
فتاة في الـ16 على بعد ألف ميل
من البيت شخص ما يهتم بها
كان يعرف الكتاب المقدس كل كلمة
كان يعرفه عن ظهر قلب
كل وجبة طعام
كنت أنصت إليه وكنت
في آخر ليلة جاء ليقول الوداع
فبدأت بالبكاء
فقال لي
احترسوا ها أنا أرسلكم"
"كغنم في وسط ذئاب
أريد أن أسمعك تقولينها
وجهه في تلك الليلة عرفت أنه هو
قوليها
كنت فخور جداً أنك أتيت إلى نيويورك
وفعلت كل هذا لوحدك
قوليها
لم أجد الجرأة لإخبارك شغلت نفسك بالمال
تلك الشقة لفت الأنظار
وكل ما ليس له قيمة
قوليها
ميلتن هو
أبوك
إنه أبوك
بطريقة ما عثر علينا
لقد تعقبك بالفعل
لطالما كان موجوداً
أعرف ذلك الآن
يراقب
ينتظر
يتلاعب بنا كلعبة
ماذا تقصد؟
علي أن أذهب
لا أتركه لحاله
ابق هنا معي
إنس أمره
يمكننا أن نترك هذا المكان
يمكننا الذهاب للبيت
وليس علينا أن نراه ثانيةً
لا يمكنني ذلك
عودي أنتِ للمنزل
يجب أن أذهب
انتظر
أحبك
ها أنت ذا
انظر إليك أنت خائف
لا تقلق
هو سيأخذ هذا الخوف بعيداً
عليك ألا تخاف ثانيةً
استمر
إنه في انتظارك
اذهب
كنت محقاً بشأن شىء واحد
لقد كنت أراقب
لم أستطع المقاومة
أراقب
أنتظر
أحبس أنفاسي
لكن لست محرك الدمى يا كيفين
أنا لا أجعل الأشياء تحدث
هذه ليست طبيعة الأمور
ماذا فعلت بماري آن؟
الإرادة الحرة
مثل أجنحة الفراشة
حينما تنضج
لا تلمس الأرض أبداً
لقد هيئت المسرح وحسب
وأنت تسحب الخيوط بنفسك
ماذا فعلت بــ ماري آن ؟
مسدس؟
هنا؟
عليك اللعنة ماذا فعلت بزوجتي؟
حسناً
على مقياس من واحد إلى عشر
عشرة تمثل أعظم شهوة جنسية للرجل
وواحد يمثل معدل آل لوماكس
أنا أقول وبكل تواضع
أنا و ماري آن حصلنا على حوالي سبعة
عليك اللعنة
أصبتني
أصبتني بالفعل
اقتلني يا بني أحسنت
هيا واصل انتقامك
ذلك آخر شيء
ذلك المخبأ النهائي
هو ورقة التين النهائية
من أنت؟
من أنا؟
لم أخسر قضية من قبل
لماذا؟
أتعتقد لماذا؟
لأنك بهذه البراعة
نعم
لكن لماذا؟
لأنك أبي؟
أنا أكثر بقليل من هذا يا كيفين
حار جداً في تلك قاعة المحكمة أليس كذلك؟
ما خطة اللعب يا كيفين؟
كان مشواراً رائعاً يا  كيف
كان لا بد أن ينتهي يوماً ما
لا أحد يفوز بكل شىء
ما أنت؟
عندي العديد من الأسماء
إبليس
نادني بأبي
ماري آن عرفت ذلك
عرفت ذلك عرفت ذلك
لذلك دمرتها
أتلومني على ماري آن ؟
أتمنى بأنك تمزح
ماري آن كان يمكنك إنقاذها
في أى وقت شئت
كان الحب هو كل ما أرادته
ولكنك كنت مشغولاً
تلك كذبة
ماري آن في نيويورك
واجه الأمر بدأت بالنظر إلى الأفضل منها
منذ لحظة وصولك إلى هنا
هذا ليس صحيح أنت لا تعرف ما
كان عندنا وما كانت ظروفنا
أنا إلى جانبك
أنت كاذب
لا شىء هناك من أجلك
لا تكن مجرد أبله لعين
توقف عن تضليل نفسك
أخبرتك بأن تعتني بزوجتك
ماذا قلت؟
"العالم كله سيتفهم"
ألم أقل ذلك؟
فماذا فعلت آنذاك؟
"أتعرف ماذا يخيفنى يا جون؟"
أن أترك القضية فتتحسن"
"فأكرهها لذلك
أتذكر؟
أنا أعرف ما فعلت
لقد خدعتني
من أخبرك بأن تتغاضى عن كل أخطاء
السيد جيتيز؟
من قام بهذا الاختيار؟
لقد كان فخاً وأنت خدعتني
و موياز الاتجاه الذي سلكت
وضعت الكهنة الفقراء الدجّالين
في كفّة واحدة
لمن كانت تلك الأفكار؟
لقد تلاعبت بي
لقد كان اختبار... اختبارك
و كولين كنت تعلم بأنه مذنب
رأيت تلك الصور
ماذا فعلت أنت؟
أخذت بشهادة تلك الساقطة الكاذبة
جلبتني إلى هناك وضعتني هناك
وجعلتها تكذب
أنا لا أفعل ذلك يا كيفين
ذلك اليوم في النفق
ماذا قلت لك؟
ماذا كانت كلماتي لك؟
ربما حان وقت هزيمتك
أنت لم تفكر في ذلك
هزيمتي؟ أنا لا أُهزم
بل أفوز
أفوز
أنا محامي هذه وظيفتي
هذا ما أقوم به
أنا أنتهي من دعوتي
الغرور
بالتأكيد خطيئتي المفضلة
كيفين إنه شىء طبيعي جداً
حب الذات
الدواء المنوم الطبيعي جداً
ليس الأمر بأنك لم تعتنِ
بــ ماري آن يا كيفين
بل أنك كنت مرتبطاً بشخص آخر
نفسك
أنت محق
أنا قمت بكل هذا
تخليت عنها
لا تكن بهذه القسوة على نفسك يا كيفين
أنت أردت شىء أكثر
صدقني
لقد تركتها خلفى ثم مضيت
لا يمكنك الاستمرار بمعاقبة نفسك
ما حققته كان مذهلاً
أنا لم أجعل الأمر سهلاً
لم أستطع
ليس لك
أو لشقيقتك
بل أختك كى أكون دقيقاً
مفاجأة
يا له من مشهد
لا تدعه يخيفك
كان لي العديد من الأطفال
كان لي العديد من الإحباطات
خطأ بعد خطأ
وبعد ذلك ها أنتما
كل منكما
ماذا تريد منّي؟
أريدك أن تكون نفسك
أنا أخبرك يا ولدي
الذنب
هو مثل حقيبة من الطوب اللعين
كل ما عليك فعله
أن تضعه جانباً
أعرف بما تمر به
أنا كنت هناك
فقط تعال إلى هنا تعال هنا
دعه يذهب
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لمن تحمل كل هذا الطوب؟
لله؟
أهكذا؟ لله؟
سأخبرك
دعني أزودك ببعض المعلومات عن الله
الله يحب المشاهدة
إنه مخادع
فكر فى الموضوع
يعطى الرجل
الغرائز
يعطيك هذه الهدية الاستثنائية وبعد ذلك ماذا يفعل؟
أقسم لك... لتسليته الخاصة ... كونه الخاص ... بكرة قمامة
يضع القواعد فى أوضاع معاكسة
إنها هفوة جميع الأوقات
أنظر... لكن لا تلمس
إلمس ... لكن لا تتذوق
تذوق ... لكن لا تبتلع
وبينما أنت تقفز من قدم إلى الأخرى... ماذا يفعل؟
هو يسخر
إنه مخادع ... إنه سادى
هو مالك الأرض الغائب
أأحترم ذلك؟ أبداً
أتفضل الحكم في الجحيم
عن الخدمة فى الجنة هل هو كذلك؟
لم لا؟
أنا هنا على الأرض بأنفي فيها
منذ أن بدأ كل شىء
ربيت كل إحساس لرجل
ألهم أن يكون عنده
اهتممت بما أراد
وأنا لم أحاكمه
لماذا؟ لأننى لم أرفضه
بالرغم من كل نقائصه
أنا نصير للإنسان
أنا إنساني
ربما آخر إنساني
من في رشده
يا كيفين
يستطيع أن ينكر
أن القرن العشرون كان لى بأكمله؟
بأكمله يا كيفين
بأكمله
لي
أنا أبلغ الذروة يا كيفين
حان وقتي الآن
إنه وقتنا
هل من أحد يرغب في شراب؟
سأتناول الشراب
ويا لها من ذروة
لا بد أنك تحتاجني بشدة
ماذا تريد؟
إدي كان محقاً
أريدك أن تدير الشركة
أنت
وأختك
هل هذا كل شىء؟
لا
لديها القدرة على الإنجاب
الآن
غرورك
مبرر يا كيفين
بذرتك
هى المفتاح إلى مستقبل جديد
ابنك سيجلس على رأس كل المجالس يا ولدى
هو الذي سيحرر كل شيء
تريد طفلاً
بل أريد عائلة
المسيخ الدجال
أياً كان
ولكن عليّ أن أتطوع
الإرادة الحرة
إنها لمشكلة
أحتاج عائلة
أحتاج للمساعدة أنا مشغول
الألفية قادمة يا بنى
المباراة النهائية الجولة الـ20
أنا مستعد للعمل
ماذا تقول؟
أرني عرضك
أنتفاوض؟
دائماً
نعم
ماذا تعرض؟
كل شىء
أى شىء
ماذا تريد؟
ماذا عن النعيم كبداية؟
النعيم الفوري
النعيم الأبدي
النعيم على أي شكل تريده
ماذا عن السطر الأول من الكوكايين
الذى يدخلك لغرفة نوم فتاة غريبة
أيبدو مألوفاً؟
عليك أن تقوم بما هو أفضل قليلاً
من ذلك
أعرف
ذلك كان مجرد إحماءاً
تريد الأكثر أليس كذلك؟
تستحق الأكثر
ماذا عن أكثر شىء تحب؟
ابتسامة من هيئة محلفين
قاعة المحكمة الباردة تلك
تنحني إلى قوتك
أحصل على ذلك بالفعل
ليس بهذه الطريقة
أنا أخرج الطوب من الحقيبة
أعطيك المتعة
لا خيوط
الحرية يا حبيبي
لن تضطر أبداً لأن تأسف
هذه ثورة يا كيفين
إنها تحدث
فى مونتيري
منذ زمن بعيد
إنس أمره
هذا عنّا
فى أولد ميكسيكو
نجوم وقيثارات فولاذية
وشفاه مترفة
حمراء كالنبيذ
كان صعب جداً علي انتظارك
لماذا القانون؟
أوقف هذه الهراءات يا أبي
لماذا المحامون؟ لماذا القانون؟
لأن القانون يا ولدي
يمكننا من كل شىء
هو الترخيص الخفي النهائي
هو الكهانة الجديدة يا عزيزى
هل تعرف أن  هناك طلاب أكثر
في كلية الحقوق
من المحامين الذين يمشون على الأرض؟
نحن نخرج
اشتعال الأسلحة
كل منكما
كلنا براءة بعد براءة بعد براءة
حتى إن بلغت النتانة عنان السماء
واختنق الجميع
في الكتاب المقدس تخسر
نحن مقدّر لنا الخسارة يا أبي
اعتبره المصدر يا ابني
إضافة إلى
نحن سنكتب كتابنا الخاص
الفصل الأول
هنا هذا المذبح
هذه اللحظة
هلا توقفتما عن الكلام؟
تتكلمان كثيراً
كلاكما
أنظر إلي
فقط أنظر إلي
إنها حقاً مذهلة
من أنا؟
أردتك من أول نظرة
إن مزية الشيطان في خاصراته
ماذا عن الحب؟
مغالي في تقييمه
كيميائياً وحيوياً
لا يختلف عن أكل كميات كبيرة
من الشوكولاتة
بعد دقيقتين لن تفكر فى ماري آن ثانية
تعال هنا
إنها محقة يا بني
لقد حان الوقت لتصعيد وأخذ ما تملك
أنت محق
حان الوقت
الإرادة الحرة أليس كذلك؟
لا
عليك اللعنة
كفى
ألم أعطِ بما فيه الكفاية؟
لقد كان مشواراً رائعاً
لكن كان لا بد أن ينتهى يوماً ما
لا أحد يفوز بكل شىء
ماذا تفعل يا حبيبي؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير الآن
وقوف
سيادة القاضى جارسون ديدز يترأس المحكمة
تفضلوا بالجلوس
لا تزالين تحت اليمين أيتها الشابة
شاهدتك يا سيد لوماكس
سيد لوماكس؟
سيادة القاضي
أنا في غاية الآسف
لكني لم أعد أستطيع تمثيل موكلي
إنه يحتاج لمحامٍ آخر
النظام النظام النظام
أؤجل هذه المحكمة
هذا شنيع هل أنت مدرك
لنتائج هذا التصرف؟
نعم يا سيدي
أريد رؤية كلا المحامين
في غرفتي فوراً
سأؤجّل هذه المحاكمة
حتى التاسعة من صباح الغد
ائتمنتك للدفاع عني
أنت أقسمت على ذلك
ستدفع ثمن ذلك
أنت وقعت في أكبر خطأ فى حياتك
حبيبي ماذا تفعل؟
الصواب
أعتقد بأنه الصواب
ها هم
هل ستتعرض للفصل؟
لا أعرف
كيف تشعر بعد خسارتك لقضيتك الأولى؟
لا تعليق
أليس من الأفضل أن تتكلم معهم في نفس الوقت؟
فى مؤتمر صحفي غداً؟
هو لن يتكلم معكم الآن
الساعة الثامنة صباح الغد
هذا يكفي
هذه هى القصة التى حلمت بها
لا توجد قصة
هراءات
محامي بضمير؟
لا بد أنك تمازحني
سيفصلونني أكتب عن ذلك
انتظر ثانيةً هل يمكنهم أن يفعلوا ذلك؟
ليس عندما أدخل في القصة
عليك أن تعطيني شيئاً خاصاً
ستتناولنا كل وكالات الأنباء
لمدة 60 دقيقة
هذه قصة لا بد أن تذاع
إنها عنك
أنت نجم
حبيبي
اتصل بي فى الصباح
لك ذلك في الصباح الباكر
الغرور
بالتأكيد خطيئتي المفضلة
محامى الشيطان
twitter.com/arhman_sa